Facebookアカウントでログイン

プロフィールとして
「好きなこと」「嫌いなこと」
を25個ずつ登録。

その項目の他人との一致度が％で数値化される。
（細かい数値化の方法については別途）

不特定多数との一致度を瞬時に表示できる必要あり。

他人のリストはカンニングできないようにする必要あり。

Facebookページのリンクは常に公開。
一致度の高かった人にメッセージを送りたいときに使える。

後々、
登録項目に関連するニュース、商品、動画、その他サービスが自動的に提供される機能がほしい

登録者は
同じ趣味嗜好の人と繋がれる
登録した項目に応じたニュース、商品、動画、その他サービスが自動的に提供される
という利点

登録者の興味の有無が明確にわかるので、
「○○を登録している人へ広告を打ちませんか？」
などと企業向けにサービスとして提供して
商品の宣伝、求人広告等に使ってもらえる

サービスの意義

・今後ますます「自分の好きなこと・嫌いなこと」をしっかり把握することが重要になってくる。（それを仕事・生きがいにするのが当たり前になっていく）

数としてはかなり多めの25個ずつを考えることで、自分の好き嫌いについてじっくり考えるきっかけにしてほしい

また、同じ趣味嗜好を持つ人たちとつながることで、よりその楽しみや可能性を広げることもできるようにしたい。

・登録項目に応じた情報・サービス提供について
到底つかみきれない情報やサービスが溢れる中で、いかにそれらに出会うかが重要。
だけど、本当に自分のためになるものに出会えるかどうかはほとんど偶然に任されているので、よりその出会いの確率を上げられるようなサービスにしたい
